# Дата: 2026-03-17

**Что было сделано:**

- Начинаю делать компонент Library. Весь вечер изучал ТЗ по проекту и разбирался с архитектурой приложения, как должен двигатсья пользователь и что ему должно показываться.
- Продумал дизайн страницы Library.
- Описал ребятам в чате про то как должны храниться Темы,Вопросы-Виджеты на FireBase. Какие должны быть коллекции.
- Выбрал стартовые темы для первой страницы.
- Набрасал пару вопросов для виджетов.
- Что касательно Protected Routes - эту часть реализовал Миша, при Авторизации и Логине, что логично.
- Вчера созвонились обсудились текущее положение вещей и на какой стадии находимся.

**Проблемы:**

- Было не понятно как должны храниться темы на FireBase.
- Мы запутались с виджетами, восприняли их за отдельные фичи. Хотя это просто вопрос по теме, который в стиле определенного виджета.
- Не было понимания как хранить Темы и Видежты-вопросы на Сервере. В каком виде это должно быть и как должно называться.

**Решение:**

- Разобрался с архитектурой страницы Library. Что будет происходит с пользовталем после того как он нажмет на тему.
- Разобрался с виджетами, что они из себя представляют и как должны храниться на сервере.
- Также разобрался с тем как должны хранится темы и в каком виде.
- Рассказал про это ребятам, с котоырми делаем проект.

**Мысли:**

- Доволен, что есть понимание того как должна выглядеть страница, что будет происходить после нажатия на выбранную тему.Как это должно работать. Есть внутреннее ощущение, что разгодал какую-то небольшую для себя загадку.
- Несмотря на то , что в ТЗ про это написанно. Но там все сухо,четко и запутанно. Получилось наконец-то увидеть не просто буквы, а смысл.
- Приступить уже к написанию Library и двигаться дальше.
